好的，所以AMD刚刚推出了一些新的笔记本电脑CPU，它们在4000系列和
它们给人留下了深刻的印象，就像功能强大的CPU
笔记本电脑，但是有很多这样的文章是
英特尔的死路就像这样不是那样，英特尔死了，所以我伸出援手
我在Intel和AMD的联系只是为了听故事的两面并看到
两家公司对行业的看法以及在哪里
笔记本电脑行业现在就坐下来，我认为它将为人们制作视频
有兴趣在2020年购买一台笔记本电脑的人，因为这并不那么明确
看来这不像是被抛弃的英特尔，每个人都应该购买AMD
笔记本电脑确实不行，但首先这些新的AMD芯片是
可以真正利用某些人的某些用户的真正优惠
这些芯片非常适合多核处理，因此对于某些真正意义上的工作流程而言，
购买这些新的AMD笔记本电脑之一比购买英特尔笔记本电脑更有意义
无论过去有多喜欢营销，现在都必须现在提供
AMD投入了他们的笔记本电脑，他们从来都不是好人，你可以从中分辨出来
制造商方面就像他们过去从未将AMD芯片放入他们的产品中一样
像我们这样的高端笔记本电脑，只要他们一次使用AMD芯片就从来没有做过
在他们的笔记本电脑中，通常是某种塑料，更注重价值
设备，但这一切都在几天前发生了变化，因为现在我们看到了一些非常
现在，使用这些Rison CPU制造的高端设备的原因是
该芯片如此特别和如此出色的原因是因为它是世界上
前七个纳米处理器，这里的关键是电源效率
能够提高每瓦疯狂的性能，并且
这些新芯片有些严重的腿，也提供了一些竞争
最终在笔记本电脑的CPU空间中，您需要做一些事情
首先知道这些芯片对
-您知道我会说一件事，就是真正意义上的内容创作，
到目前为止，这些新AMD芯片的最佳功能并不重要
您正在使用哪个应用程序，因为八个核心几乎总是
现在，在内容创建方面，它比四个核心或六个核心要好
他们提请注意的另一件事是游戏，但我们谈论的是游戏
在这些新的Rison芯片上集成了图形，我们看到了不错的
性能要比英特尔当前集成的产品更好
图形解决方案，但请记住，这些仍然是集成图形
这些并不代表实际的游戏笔记本电脑，因此
这些新的AMD芯片实际上仅在于它们在多核中进行处理的能力。
像实际工作流程这样的应用程序，现在我感兴趣的另一件事是
电池寿命，所以我玩了我刚要的工程样品
有点看他们能做什么，我已经和AMD的一些人谈过了
了解更多有关这的信息，这是我对七纳米的直觉
AMD的芯片比过去拥有的芯片要好得多，因为
过去的AMD笔记本电脑芯片真的很差
闲置状态电池的消耗量有了很大的改善，但英特尔的产品仍然
更好，最大的事情来自英特尔经过短短几年的优化
花了很多时间使用这种架构并使用笔记本电脑
制造商要真正擅长电池消耗，而公司
在那里制造笔记本电脑的目的是尽可能长久地
会坚持使用英特尔芯片，但对大多数人来说，这是一个取舍
似乎是值得的，就像八点就能获得更好的性能一样
如果您总是
对基于AMD的MacBook Pro感兴趣，这不会很快发生
苹果的软件对于英特尔的硬件来说太微调了
是的，听起来在纸上真的很酷，但是不行，我要用
这里有两种更大的思路，第一件事是在
过去，在笔记本电脑产品方面一直比较便宜，但是
因为他们知道这里有一些不错的东西，而根据我的价格
看到所有具有MSRP的设备都会弹出，这并不便宜，这不是
这很昂贵，但是因为他们知道如果
不比英特尔的定价要好，就像您想要的那样
期望有高性能的高端设备，第二件事是英特尔的
对这一切的反应一直是老虎湖和老虎湖有一个清晰的
对我来说，优势在于GPU的性能，就像我们被告知Tiger Lake
CPU应该拥有比甚至更好的GPU。
Rison 4000芯片有，所以我很期待这是我对此的看法
总体上像笔记本电脑行业现在在2020年，我们最终将有两个
真正的竞争对手公司制造引人注目的设备或引人注目的产品
笔记本电脑的组件我认为如果您一直不使用笔记本电脑，那会很酷
升级，我认为这是一年，要做的事情很多
如果您是内容创建者，请参阅表格AMD的八个核心要素
如果您是游戏玩家，或者您正在寻求更高的生产力，那么很有道理
专注于设备或真的像一个学生，只想要很长时间的电池
他们笔记本电脑中的生活我不知道AMD是否能解决问题，还好，希望你们
如果您喜欢它，就喜欢这支视频，如果喜欢，就喜欢潜艇。
下次
[音乐]